房地产司法鉴定估价报告
估价报告编号：京港（2016)涉案字第••号
估价项目名称：北京市朝阳区
号涉案房墙产价格评估
估价委托人：北京市朝阳区
房墙产佶价机构：北京京港
注册房墙产估价师：张蓬
竺嘉明9980038)
估价报告出具日期：二O— 六年4■二月二十三日
北京京港房地产估价有限公司
地址：此京亩海淀区西三环此路100号光耀东方中心1101室钿编： 100048
电话：（010)68727081至85 (五线）	传真：（010)68727086
致估价委托人函
北京市朝阳区人民法院：
受贵據匕我公司杜京市職
号涉案房玫产的现>A古场免值进行了评#，为贵笼处理案&提货爷袼参考
兔据。
a据《房屋所有权仨》(x京房权记朝字第钃■■•号）记载，佶贫
对象为呈落亍朝阳区房邊产，房屋
所有权人为周_，共有嘖况为单独所有，规圾芹途为住宅，建筑面积为
201.92平方米，所在楼座通二14层、边层，佶岔对象位亍逊二_
层；佶份对象亍2012年4月19 3登记祗?甲。佑贷对象房屋迭质为商品
房、复式结构，土迆丨生质为国有出让。
不次估价的价值时点为2016年11月15日，佶价结论为佶份对象亍
价值时点满足全部假设与限制条伶5的审场份值。
根据估价目的，我司遵循估份原览，按照估份工作程序，运用fe较
法和收益法，在分析现有资料的基铝二，考虑了影响房墙产市场爷值的
各项因素，经釔算确定佶价对象亍价值甿点的房迫产贷值为（币种：人民
:

北京京港房地产估价有限公司
地址：此京古海淀区西三环北路100号光耀东方中心1101室奶编： 100048
电话：（010)68727081	传真：（010)68727086
房边产总贷： 1437690
零祛元整），单位建筑面积.〗
肆佰叁拾柒万玖伤
特殳盖迖
特别提示： 1.估价结论受本估价报告中假设和限制条件的影响，请估价报告使用者
予以关注。
2.以上内容均摘自本估价报告，欲了解估价对象的全面情况，请认真阅
读估价报告全文。
北京京港房地产估价有限公司
地址：*京古海淀区西三环*路100号光耀东方中心1101室把编： 100048
电话：（010)68727081至85 (五线）	传真：（010)68727086
目录
佶价疗声躬....
佶价的傢设氧条&
仿免结果祅告...
4
5
8
一、	兮士委衽人................................8
二、	旁造产兮仝反构..............................8
三、	佳汾g约.................................8
S、兮免对象..................................8
五、	兮it点................................12
六、	岔值类S................................12
七、	佶贷效据................................13
八、	佶负原苑................................14
九、	佶资方法................................16
一、佶贷结果.................................18
丁一、注玢房地产佶价荷............................18
十二、实地查勘S...............................19
-r三、铦份作业期..............................19
縣......................................20
1.	《允京市朝阳区人民法院委托司法鉴定函》：案件号： 2016生朝扶二评字鋼©
号：复的斧
2.	《泛京古高级人民法院良法委托项g還知今》（2016生8月253)复的今
3.	估癸对象位置圣
4.	兮岔对象照片
5.	《房屋雜妓》（X京鍊i£|r!字)复畔
6.	兮岔I构营立执照和资质讧弓复
7.	注沄房迫产兮爹万兮义资格泛弓复?^
北京京港房地产估价有限公司
地玨：北京市海淀区西三环北路100号光耀东方中心1101室纪编： 100048
电话：（010)68727081至85 (五线）	传真：（010)68727086
估价师声明
我/'D重芦明：
1.	我〈':在尽#玢祅告=恶述的事实是真实的&准确的，没有虚馒记载、
误导佺苏述为重大遗漏。
2.	尽#贷?夏告=的分护、意见力结论是我独立、客观、公王的专A
分妒、意见和结论，但受到界佶/介摄告3已经说明的佶岔馍设和展
有i条¥的M有I。
3.	我c与界佶免a告&的诂价对象没有现实或潜在的我益，与佶I委
托人及诂价利害关系人没有我害关系，4对诂价对象、诂贷委托人
及佶价祠害关系人没有偏见。
4.	我忆依照中华人民共和：II家斿准《房韪产估价规范》、《房逊产诂
价基尽术语标准》进行分护，形成意见和结论，撰写本佶价报告。
北京京港房地产估价有限公司
iaiiL：北京亩海淀区西三环此路100号光耀东方中心1101室射编： 100048
电话：（010)68727081至85 (五线）	传真：（010)68727086
估价的假设和限制条件
1 一殼沒设
(1)	注册房边产佶贷行对仿免委#人提货的《房屋所有权记》（X京
房杈记朝字第■号）等权属资料的复彡卩I进行了宙嗔检查，禾
句玫麽有关部r进行核实，在无理s夂疑其合法迮、真实诠、准确连和
完整拴的嗜况〜，傢定佶免委托人提侯的资#合法、真实、准确、完整。
(2)	注逝房迫产仿免巧仅对佶會疋象所在楼座的於观、楼为公共部分
&室为进行了现场查勘，已对房屋安全、7境污染等影响佶贷对象贷值
的重大丟素给予了关注，在无理由杯疑佶吩对象存在安全隐患且无相应
的专立紀构进行鉴定、检诞的嘖况:S傢定诂价对象能正常安全使厗。
(3)	不次钴资儍设产权人对估价对象的使用、管理、处置等任何有关
运作方式、程序均符合国家、迆方的有关法律、法规。
(4)	尽次钴份以份值时点的房韪产审场为公开、平等、自愿的交易市
场为?艮氣条件。
(5)	佶份对象得到最有效我用，并能按现犾保持正常使用。
(6)	佶贷对象的房屋所有权人、房屋坐落、建筑结构、建筑面积、房
屋佳质、二迪使月权取得方式等以《房屋所有权仨》（X京房权仨朝字
第■号）及房过产诂价巧现场调查为准；装侈设备祅况以吩值
sr点注册房遥产估价巧现场查勘记录为准。
(7)	a据《房屋所有杈仨》(X京房权记朝字第編号)申房屋
登记表浞围3期及房迫产佶岔巧現场调查、瓦二（搜房死）查K相关资
拎，尽次估f设定仿贷对象建成年份为2007年。
(8)杈据房迪产佑玢巧現场查勘命涉案当事人介绍，佶价对象现祆未
(■)
M / i K%.
北京京港房地产估价有限公司
地址: 4匕京市海淀a西三环北路100号光耀东方中心1101室封缟: 100048
电话：（010)68727081至85 (五线）	传真：（010)68727086
y租，故尽次佑贷设定佶乎对象亍价值甿总x存在a赁权。
(9)	尽钗告未考虑歹能与佳兌疋象有关的債杈及僮务嘖况对#价结
果的影响。
(10)	界摄告仿岔结果是佶岔对象亍岔值甿点在现祆我月条的房
迫产？场贷值，包括I有占亡二趋使月权贷值&与房屋有关的结构、安
装及装侈二程岔值，X包括室移动的设旌设备、家具、毛器等物品
贷值。
2.	未定事项馒设
界次佶贷对象无未定事项，故无系定事项俣设。
3.	背离事实俊设
棂据佶份委托人提侯的《房屋所有权记》（X京房权i三朝字第
号)，佶份对象亍2012年4月19 3登记抵抨，截至价值甿点,
该笔祗押权尚未注销，根据《房边产估份规范》（GB/T50291-2015)规
定，评估价值不应包括珀卖房地产被查封及抬卖房趣产二原有的担保物
权和其戗优先受偿权，故界次佶价不考虑该项已存在的祗抨权对估价对
象价值的影响。
4.	不相一致傢设
界次诂价对象无不柜一致事项，故无I相一致M设。
5.	依据不足馒设
界次佶分对象无依据I足事项，故无嚷据T足俣设。
6.	佶价複告使月展钇
(1)	尽次估价伕据二述馒设&展氣条&进行釔算，如二述条&发生变
<>,摄告的结果须进行相应调整或重新铦免。
(2)	尽诂贷祅告仅为佶贷委托人进行案&处理提误贷格参考嚷据，月
北京京港房地产估价有限公司
地址：北家吉海淀区西三环北路100号光耀东方中心1101室射编： 100048
电话：（010)68727081至85 (五线）	传真：（010)68727086
亍其他目的无效；如果仿吩目的发生交仑，佶贷複告须做相应调整。
(3)佶贷委爸人对其反提货的资料负完全的法律责任，对所提俣资蛘
的完整拴、合法性&真实浼负责。界仿免钗告仅对佶仝对象界身的丰场
岔值发表意见，3亍提侯资耗Z实或■^完整造成的损失3仿玢委托人承
(4)	佶贷人员疋佶贷对象的查勘展亍#玢对象的夕:、观&使月祆况，I
承袒对佶价对象建筑结构质量进行调查的责任，也X承袒对其他被遮盖
非暴露及难亍接飴到的部分进行查勘的责任。
(5)	未经尽佶价反构书面同意，尽扠告的任何部分均不得句估〃介委托
人、摄告使月者、摄告审查部1门以外的单位和^人提供，也X#以任何
书靣形式发表。
(6)	尽#铪a告曰兌京京港房逊产估价有展公司负责解释。
(7)	本估价拫告应用的有效期为：自拫告出具之5起壹年内有效，即
二O—六年丁二月二十三日至二O—c年一二月二十三日。
北京京港房地产估价有限公司
地址:北京市海淀区西三环此路100号光耀东方中心1101室把编: 100048
电话：（010)68727081至85 (五线）	传真：（010)68727086
估价结果报告
一、	佶价委托人：七京古朝庀区人民法院
迫辻：之京古朝阳区六里口；西里C号浣识行二庭
联系人：梁云
毛话： 010-85998891
二、	房迫产佶价祀构：元京京港房过产估岔有裉公司
迫钍：忿京审海淀区西三巧亡路100号光耀东方^心1101室
资质级另建设部壹级(仨书号:建房佶仨字[2014]004号)
法定代表人：高^•里
联系人：张蓬
电话： 010-68727083
三、	健目的
评佶佶价对象于份值时点的市场吩值，为佶价委托人处理案&提保
吩袼参考依据。
四、	佶价对象
(一）佶贪对象的范I
m《房屋所有权记》(x京房权仨襄字第号）、《泛京，朝
疋区人民法院委托司法鉴定函》，仿免对象为位亍之京节朝筘因^•
的房迪产；佶會对象范I为其房屋新有权
及相应分摊I有出让二边使芹权，a包含动产、債权債务等其性钇产或
北京京港房地产估价有限公司
地址:北京市海淀区西三环北路100号光耀东方中心1101室把缟: 100048
电话：（010)68777081至85 (五线）	传真：（010)6872了086
权益。
a据《房屋所有衩仨》（x京房汉仨朝字■号），钴吹祀象
呈落为亡京古朝祀区，
人为_(，房屋足途为住宅，建筑面疾为201.92罕方米。
(二）佶价疋象的基尽嘖况
1/古/介对象实物祅况
(1)二迫实物犾况
估會对象位亍元京节朝阳
号，二迫实物犾况详见表1。
表1:二泡实物犾况一览表
佶贷项目名替	?s 艺		
:S至范S	对象所在/:、区 _各’南:西 范围：东至小区此墙，南至o区围墙	西至范围为：东為 於找絲健s至 西至4、区花园，迂至小区2号楼。	
;二边用途	住宅	二迪面积	分摊土地，具体面积不详
i二边级系	居住周途五级V-20边1区片	二地渗犾	小区泠犾规避
:地泠地势	1 边势平坦，自然#A通畅	.	地质、二 壤条&	无不良地质現象，地基有足 够承载力，未见小区内二壤 异常
土廸开发程度	佶份对象新在宗边朽、夕卜基铝设施条&均为七逗（包括通路、二私' 丁办、电 力、天然气、通讯、迓暖气）。		
⑵建筑物实物祅况
a据佶肀人员现场查勘及佶會委托人提俣的资矜，佶食对象建筑物
实物犾况详见表2。
北京京港房地产估价有限公司
地址：北京古海淀区西三环北路100号光耀东方中心1101室射编： 100048
电话：（010)68727081至85 (五线）	传真：（010)68727086
表2:建筑物实殘7 犬)兄一览表
建茇f左	201.92 ■^方X	建筑结唉	铥涇结抅
建成々兮	2007 $	铲在褛座建茇抒式	梗楼
总层数 玫二14层，迕夂1层	匀夂芯象喽层	箅1层（复弍结*)
,1高（净高） 2.8夫	》:U}X	住宅
空X右局 铲在楼层2蟑2户，4室4/?2厨422另姆瓦2臂藏室，格局较好。
建茇功线	建筑％具备访A、保涅、1热、1芦功转；这风良好，采光充足，3照条&三常。
lc %	居室I/；芄为南宄
H对象基砝逐1、采暖、适^
楼X外装修与兮，对象楼座分立宝运石安装塑铭實户。楼@单元二为玻璃二，大堂过2铺
设施潰反	石歹，墙面钻石顶莬有石膏造荃吊顶；步梯X迪面铺迫砖，墙面、顶梪积涂
粍；墙面运石项桓有石膏异莖吾顶；安装两匍5立毛梯，有二\步梯。
户二安装坊盗二，室巧二安装为A二，安装茳桥铝窗。一层客厅地面铺迪砖，S '
泠玻璃；新，墙面适瓷砖，顶棱石膏顶桓；活动厅、保姆房及餐厅边面铺边砖，；
墙面沿壁线，顶裾为石膏顶楗。客厅挑高约6米，5卜室地面铺不地板，墙面菇壁丨
飫，顶稂石膏顶稻；厨房墙面钻墙砖，顶堤石膏專顶，安装整隹橱桎、不锈铭诜丨
办池、燃气炷、73is矩机，卫生:X地面铺地砖、墙靣菇墙砖、顶楣石膏昂]，安丨
装陶瓷洗手盆、坐便器、（其中一间有泳浴、另一间有浴缸）等设备，室内楼梯墙
砖及木扶手。二层卧室及衣帽:瓦迪面不地板，墙面钻墙纸，顶据石膏頂摄。厅、
保姆房及锗物萬趣面铺地砖，墙面站壁线，顶楣石膏顶榻。卫生间地面铺迪砖、
墙面为石#墙面、顶楣石膏吊顶，安装洗手盆、呈便器等设备。
估份对象建成年份为2007年；佶企对象建筑结构完好，边基无不均匀沉烽，公
共部分完好，公共设旄完好，外立面茲石妨，：1窗开关平滑；室内地面地砖平整，
使月及维竽沃：墙面、顶裰完整、无锐落、碳损情况，室内设备保存完好：照钥装置完好，二1
%	:办管道通畅，洪暖通气王常使芹；棂据《房屋完损等级鉴定标准》及佶〈介人员的
■现汤覌察，综合考虑佶仝对象房屋及装侈设施设备经济艺污年展评定估岔对象亍丨
:癸喧#点2016年11月15 5的成新盡为85%。	；
物立管理	有物立管理进行3常维竽和管理，物4管理犾玩较好。
室方装修设备丨
H \
2.权属犾况
⑴登记犾况
a据佶女委托人提误的《房屋所有权记》（x京房权记朝字第
号），佶价对象登记祅况如
10
匕京京港房地产估价有限公司
地址:北京市海淀区西三环北路100号光耀东方中心1101室封编: 100048
电话：（010)68727081至85 (五线）	传真：（010)68727086
表3诂贷对象登记>犬况一1表
务屋铲右权运乓号
旁屋斧有杈人
旁屋殳落.—..
登…
房屋士昃
总昙数......
建茇5年Ur.2)
i地雙f权％噚方弍
£号
戶r电螻罢
(m2)
私有房/	_
第T层—(复3^#灰)
159.95
梪据《房屋斧有权5
亍2012生4月19 :
》（X京房权芒荖字第<
-> XL-	o
兮兮对象房屋
备7三
无
⑵房逊产权我犾况
棂据《房屋所有权证》（X京房权仨朝字第■号），房屋姓质
为竞品房，房屋所有权人为
根据房边产估份苟现场查勘和涉案当事人介绍，佶价对象现状未出
租。
根据估份委托人提保的《房屋所有权证》（X京房权怔朝字第
•号）和涉案当事人介绍，估吩对象于2012年4月19日登记
祗拝，截至价值甿点，该笔抵抨权尚未注镜。
3.区位犾况
佶价对象全落亍允京市朝阳区丨
号，属亍；；；：京市基准娃价居住月途五级迫价区=的V-20区片，位亍东
四$夕:、$，迓东四$的直线窆离约为2.8公里，距离朝茱区人民改麽直
线窆离约6.7公圼。
A-x 北京京港房地产估价有限公司
) 地址:北京市海淀3•西三环此路100号光耀东方中心1101室奶编: 100048
痛、 电话：（010)68727081至85 (五线）	传真：（010)68727086
	表4:估价对象概况一览表
♦:巧夂々:- 人-心-i -,、. 自然今人文巧境	为2域叉线道路，总么分杧:S路汉玩较好。 兮，芯象铲在2域约主要交适道路有东五京還7速路、葶E之珞、萆与 路等，路$密莫程度一《。兮"1:象铲亡近有公交494路、553珞、581、 605路等线路，技铁6号线責主路运，公;R交这较好。兮令芯象铲*Z域 路i密集程度一投，VZX*'主位箜基&满足淨主需求，人主分淀，驾主 二较便天:。总域万交迳>犬[较好C —吾系为fe立/:、2,_ sTl3^袄褛经成，X彰建筑密凌较亏T 走较高，兮亡疋象2域A自然仏境较好； 2$人主分泛，有/:、S茭I及 变么寶，居民以常住居民为主，人文坏境较好。总务天看自然^人文巧境较 好C
：外部記套设施 ■	i i	兮兮疋象新在z域有幼殳g:兴查幼尺1、星浞湾实验幼乂.1、m %、爱多国污幼；:.S、培基幼JLS等；、学:一里锖=学、X仁=学、允 京冇第一七士学、T露S4、学、八呈庄一o学、八呈庄二0、一里堡一0、 一里堡二o等；大学：=S传媒大学、之京第二分S语学芡；综合商汤：朝 疋大说域、家乐福超丰、京客查超古、吻美超古等；1突：民较1吏、朝E 第二1院、泛京妇产1院等；却局：甘露S邮局、丁里堡旬局等；银行：— 国工商银行、农立银行、—S邮玫笼蓄银行、招茺银行等；此外&溟饭店、丨 朝阳公园、兴隆公S等公共纪套a务设施较好。 兮7介对象周边教育、1疗、文夂娱乐设旄、银行、却局、菜节场等公共沒务： 设施配套较好。	i
!	| ：	1 1	佶岔对象新在宗地内、外基硙设施条佟为七适（包括通路、二界' ^A、电| 力、天然气、Y共暖、逗识），保璋率较好。	:
'商让繁生度	区域内有新呈纪隹联超市、农场直吳超市、t纪坐联超？等商业M店，商业！ 两点数量较多，主要为社区商a业态，商立繁隹度较好。	|
'居住社区成熟度丨 1 '	佶价对象新在区域有天鹅湾*区、朝?3碓筑、宝成?11規模较大，社区发展 完善程度较高，总体评爷居7主社2成熟度较好。
2域二迆禾:;=：方	佶免对象所在区域二迆竅赶芹途以居住及综合、s套公共设旌足迪为主，佶 岔对象的現祅芹途与该z域的二边式芹方甸较一致。
规戈::条^	周边铲建改造规趸x详
佶！人员亍2016年11月15 5对佶价对象进行了现场查勘，故尽
次！值甿点确定为2016年11月15彐。
六、會值类鱼
北京京港房地产估价有限公司
地址:北京市海淀区西三环北路100号光耀东方中心1101室把编: 100048
电话：（010)68727081至85 (五线）	传真：（010)68727086
尽複告所评佶y的房边产分格为仿负对象（分_二迫性质为国有出
亡二迫，房屋性质为竞品房，建筑面积201.92孕方米，设计圬途为住
宅），在宗迫3基硙设施达致二還（包括逗路、二7'、、7\、孚力、天
然气、俣叆、還识），宗迫於基铂设施条I达逞（包括還路、二7'、
—'TS、竽力、天然气、货瑗、還讯），亍贷值甿点2016 ^ 11 ^ 15 5
满足全部像设1氧条n的节场玢值。
估肀依据
界次估5r的佶价铰据包括国务浣、住建部、I二部以及元京节人民
玫麽、元京，房逊产相关管理部门颁冇的有关法规和玫策文&，佶价委
托人提误的有关资料，尽公司掌握的市场行情以及佶价人员实边查勘所
获取的资餐。具体资料如
1.有关致策法规和文件
(1)	《&坚人民共和国物权法》佐人民共和国主席令第62
号，2007年3月16 3通过)
(2)	《6坚人民共和国二逊管理法》坚人民共和I主席令第
28号，2004年8月28彐第二次修王）
(3)	《nl人民共和I诚市房边产管理法》人民共为I主
席令第72号，2007年侈王）
(4)	《元京，建筑二程预算定额》
(5)	《城古斥迫分类与规考:建设月逊赛准》（GB50137-2011)
(6)	《房迫产佶玢规范》（GB/T50291-2015)
(7)	《房迓产佶价基尽术语栝准》（GB/T50899-2013)
(8)	《元京节人民致麽关亍更新己让1有建设芹迫使月权基准
，:赢北京京港房地产估价有限公司
) 池址：此京古海淀区西三环北路100号光羅东方中心1101室射编： 100048
电话：（010)68727081至85 (五线）	传真••（010)68727086
迫贷的還知》（京玫发[2014]26号）
(9)《之京？房屋重置成新贷评仿技六圬准》（之佶秘[2016]001
号）
2.	估免委托人或房屋所有权人提洪的资各
(1)	《亡京古高级人民法筻司法委托项目逗知今》（2016 & 8月
25 5)
(2)	《泛京节朝疋区人民法垸委托司法鉴定函》（案&号： 2016年
朝扶二评字第95号）
(3)	《房屋所有权记》（X京房权证朝字第■号）复印！
3.	房迫产估1C构掌握的有关资料以及铦吩人员实迪查勘所获取
的资粍。
八、佶价原宛
房逊产估份总的要求是独立、客观、公王，在界次估〃介中，我遵
循的原滅主要有以t各项：
1.独立、客观、公王原滅
独立、客覌、公王原K是房韪产佶价的最高行为准宛。独立原咒要
求铉价反构界身应当是一依赖他人、1受他人束缚的独立极构；要
求佶吹祀构&佳吹人员与佶价河象及相关当事人没有我害关系；要求佶
价祀构和诂咬人员在佶价a A应受夕:、部丟素的影响，Z屈从亍夕:、部压
力，完全凭借自己的专4知识、经验&良心进行佶贷。所谓客观，是要
求钴玢C构力佶沪人员Z带着自己的好恶、嘖感为偏见，完全从实另出
发，按照事物的界表面目去佶贷。所谓公王,是要求佳！极构&铦灸人
员在估仝^应公平、王直，Z偏袒任何一方。丟=，遵循独立、客覌、
北京京港房地产估价有限公司
地垃：此京市海淀区西三环北路100号光耀东方占心1101室奶缟： 100048
电话：（0!0)68727081至85 (五线）	传真：（0!0)6872^86
公王原芄的核心，是铦啥杞构为估岔人员应站在=立的立场二，评佶占
一A祀各方当事人呆说訇是公孕合理的价值。
2.	合法原芄
遵循合法原芄，首先要求房迕产佳會应以佶岔对象的合法汉益为_f
提进行。合法杈益包括合法产次、合法使芹、合法处分等方面。遵循合
法原芄，具务釆说有x歹〔凡>方面：在合法产衩方面，应以房迫产权属
i£书和有关记&为像据；在合法使月方面，应以域，规戈U二迫月途管
氧等为依据；在合法处分方面，应以法律、法规或合同等允许的处分方
式为依据；在其蚀方面，如评佶出的/介格必须符合I家的！格玫策。尽
次佶价结果是在设定佶咬委托人所提俣权属资矜合法有效前提〜得占
的结论。
3.	替代原宛
替代原妮要求房逊产钴份结果与估价对象的类似房逊产在同等条
弁^的份值或份袼偏差在合理范围内的原苑。类位房韪产是指与钴份对
象处在同一供求范围为，并在用途、规模、档次、建筑结构等方面与佶
价对象相同或相近的房玫产。同一〈共求范围是指与隹价对象相同或相近
的房边产所处的区域范I。即尽次佶女结果与类夕房边产在同等条件^
的价值偏差应在合理范I为。
4.	价值时点原芄
价值f点原芄要求房遥产钴价结果应是佶价对象在贷值甿哀二的
客覌合理免袼或吩值。房邊产，场是变动的，在X同的甿间二，同一宗
房迫产往径会有a司的灸格，铦肀還常仅是求m佶吩对象在某^特定的
圮间二的吩值，这A5r间就是价值Hr点，确定贷值甿点原艽的意义在亍,
价值sr哀是评铦房迓产#值的界艰。丟为房迫产介格与玫唐颁芍的有关
公北京京港房地产估价有限公司
) 地址:此家市海淀迖西三环北路100号光耀东方中心1101室奶缟: 100048
#*'' # » W 电话：（010)68727081至85 (五线）	传真：（010)68727086
房迻产法律、法规等密切相关，这些法律、法规的发岑、变更、实施3
窠，均有K能影响待#房迫产的贷值。
九、令玢方法
1.	铦爷方法选芹
常见的房迫产佶沪方法有幺较法、收益法、成尽法力俣设开发法s
秤方法。a据佶价对象的特点为估今目的，结合佶梦人员对釕近边区节
场沃况的调查和对#贷对象的实造查看，以及遵循房迫产古场f袼仿价
的磽定原足’，选绎幺较法和牧益法作为尽次佶价的基A方法。
其a据是：
1)	采用比较法能幺较真实反映估贷对象市场贷偟，旦区域市场交
易案贺较多，故尽次佶/介应采月幺较法；
2)	收益法适周亍有租金等经济收入主韪和建筑物，目前该区域房
进产租赁市场较为活跃，故尽次估价可采用收益法；
3)	成不法适用于诂份对象可俣定为独立的开发建设项目或当估价
对象同类房墙产交易较少、无租金收益的情况，尽次佶贷对象为单套住
宅旦同类房逊产交易较活跃，故^宜采月成界法；
4)	俣设开发法适芹亍待开发房迫产的佶/介，而佶玢对象为已建成
并投入使月的房迫产，故A宜采用馒设开发法。
2.	估/介方法说明
(1)幺较法
i较法是选裒一定数量的可2实欠，将它(':与仿玢对象进行i较，
a捱其间的差异对可2实负成交价格进行处理后得出佶贷对象的贷值
或贷格的方法。a据佶贷对象与可幺实欠实污嘖况，选圬影响房迫产玢
16
北京京港房地产估价有限公司
地玨：北京市海淀区西三环北路100号光耀东方中心1101室如缟： 100048
电话：（010)68727081至85 (五线）	传真：（010)68727086
值的2较丟素，主要包括：房迫产汽途、交易嘖况、节场祆况、房迫产
>犬况（包括区位袄況、实物>犬况&权益8况）。逗过；S素侈王&调整，
得当令贷对象的现值。
i较法公式为：Pd=Pbxaxbxc
式口： Pd——佶价对象岔格
Pb——孑2实欠交易吹格
a：佶吹对象交易情况指数/可幺实贺房迫产交易嘖况#数
b：佶玢对象，汤祆况指数/了2实欠，场祆况指数
c：佶价对象房逊产祅况指数/T幺实氕房迫产犾况指数
(2)收益法
收益法是通过釔算收益期或持有期预诞诂价对象的未来收益，然
后我用合适的禝新盡或资尽化查、收益乘数，将未来收益转换为份值
来求取佶丨介对象价值的方法。
当收益期较长、难以预诞该期展内各年净收益時，宜选月持有加转
售摸式，收益价格按$式计算：
v v Al	Vt
v = y------------ h-------
i = l(l + Y0'	0 + Yt)1
其V一房通产收益肀袼
A| 一房边产期间收益（元或元/m2)
Vt——期末转售收益（元或元/m2)
Y—未来第i年的摄衆；盡(°/o)
Yt—期禾複琢:圭(%)
t —持有期（年）
3.佶沪步骤
(1)采芹义较法求取佶贷疋象亍玢值甿总丰场价值;
北京京港房地产估价有限公司
)	地iL:龙京市海淀区西三环*路100号光耀东方中心1101室封编： 100048
电话：（010)68727081至85 (五线）	传真：（010)68727086
( 2 )采圬攻益法求取诂贷对象亍/介值圮点收益贷值；
(3)杈据房迪产丰场嘖圮，分铲二述结果，得出佳免结论。
一、估贷结果
a据智价目的，我司遵循#平原品:，按照佶岔二作程序，运污务
学约估吹方法，在认真分妒现有资各的基铝.二，详纟5考虑了影响房迫
产古场岔值的各项;S素，经釔算磽荩铦女对象亍沪值时点的房迫产贷
值为（币种：人民币）：
房迫产总/介： 1437690#,
〈百零元整），单位建筑面,	方米。
表5 佶价结果)二总表
肆〈百卷检柒万陪仔玫
注册房地产估价师:
姓名
注册号
签名
北京京港房地产估价有限公司
地ii:北京古海淀a西三环北路100号光耀东方中心1101室封编: 100048
电话：（010)68727081至85 (五线）	传真：（010)68727086
实迫查勘
二o

月一五

/b

o -一:



19
北京京港房地产估价有限公司
) 地址::i匕京市海淀区西三环北路100号光耀东方中心1101室把编: 100048
/ *	电话：（010)68727081至85 (五线）	传真：（010)68727086
附件
1.	《亡京节朝祀区人民法笼委托司法鉴定函》〔案&号： 2016年朝执二
评字第95号：复勻也
2.	《之京节高级人民法笼司法委托项目還知与》（2016生8月25 5)复印&
3.	#會蚵象位置S
4.	估吩对象照片
5.	《房屋所有权i3》（X京房权仨朝字第号）复印！
6.	估价祝构营^执照命资质记今复印&
7.	注册房姓产估免巧估价资袼记今复印&

20
北京市朝阳区人民法院
委托司法鉴定函
(2016)朝执二评字第95号
北京京港房地产估价有限公司：
'我院在执行2016京0105执08840号案中，经北京市高级
人民法院确定，由你公司进行评你公司对已
查封的北冑輔陳帛屋进行评
估。
根据《北京市高级人民法院关于委托司法鉴定工作的若干规
定（试行）》的有关规定，上述评估工作，请你公司在逆个
工作日内完成。
经办人：胡金伟 85998897	18612296185
梁云 85998911	18612296196
注：	-
申请人：兴业银行/电话：15210361501
被执行人：电话：13:
附评估所需材料：房屋登记表、房产证复印¥、户型图
评估报告接收人：北京市朝阳区人民法院执行二庭张伟（邮
寄地址:朝阳区六里屯西里七号院执行二庭，邮编：100026)。
电话：18600857286、85998696
此案评估报告需共5份,：请附上评估收费函。
执行三庭邮箱：cyfyzxj3@163. com(评估报告一经作出，请
把评估价、对间发至此邮箱）
司法委托项目通知书
北京京港房地产估价有限公司：
北京市朝阳区人民法院因需对2016京0105执08840号
案件的住宅项目价值进行评估。经我院随机确定后，由你
公司进行评估。请你公司与该院取得联系，并办理委托事
宜。
北京市朝阳区人民法院联系方式为：
委托联系人：梁云，联系电话: 85998891
案件承办人：胡金伟，联系电话: 85998897
2016年08月25日


I:.:-
siis®
丨.raia*'e~&i」ffk
s^^"-5

Ef53'a.,r4i

ss,'.®
E
-;
-
^§0

0r$M$


癸義 5義 昼霸

ef--—,:I/>L
CNIDIJ^iH:
If 1/H.
'A
CSJ^jw
-s
SK 舍


S'£H
CN瓿舍
i
J—i 魯一^^4M_>
估价机构营业执照和资质证书复印件
营业执K
(副本)(1 u
统一社会信用代码11010875010901811
名	称北MW港房地产估价有限公司
类	型有限责任公司然人投资或控股）
住	所北京市海淀区两三环北路100兮金玉大厦】101室
法定代表人高千里
注册资本200万元
成立日期2003年05jj27H
营业期限2003年05月27丨丨至2018年05月26以
经营范围从雖房地产经纪业务《房地产评估、上地评•: mb-i：,m
洵：技术服务；Kmm,(企业依法_ 1.选扦疗/mf.H.汗
^；a攻经批准的项h,经相:x,肌)批准«依批准
的不得从事本市产业政
，功)
(w:#)靡
::'“r?'::.u5c-.l:rrlIc-E::c 掛 flocvl
:1:.-:.:o:>I;,::,KJ!_i領一
so二C..6)^避杜锢一.
A^--
08寸 ZUUOOOOOOOII
^s I lM-K.HT^nlr>oOT蜜 qirlt! 1 lnixj您避4i 帐AJIT
slng
座:-.;?衮-:f
畋二骧.€一_「
0^00
^^ssi
妄-UJ4'
(Y-^l-y :s:.f)
Y樂^汊班
惹客这1#
£-.'-s-.m hi S J-tio-i-M-:-
Ei:l‘H<-#QHy#p41
注册房地产估价师估价资格证书复印件
4 3 士 $人民共和3住4和城
二-爿兮法持有人有权使W (i册
名-3: •执行房地产诂ffrik
4洁价枝告上签字、
、..%
i[l
1J
No. 0D098b2d
-；>-丨'…-i、:
性 €	'
-H H丨三i彳’二六.
--
.■ +
执业扒构〕…
f^V

育效期至丨仏
-H'i正/、务名!：'C；vlX-' S >!J：：U：；HH；
本证-fc由中华人民共和国住房和城
乡建设部批准頭t
本证书合法持有人有杈使用注册
房地产沽价师名称，执行房地产估价业
务、有权在告地产佶价报告上签字t
This ceriiicalc is approved ais<i i^utd In-
the. Ministry cm Housing and Urban--Rura!
Devdoprnem oi lIk- Pcopb’s Repuoiic oi China,
ie bearer uf l\m c：erii:lca'.€ is e；iililcd to
Jn: (!，、丨Rnmiun :+>f	Rd!; Khi.au：
；\ppr<ii^.：：' ;n !.，nx;ecd iva\ I'siai^ ^..yraniu.、
:ik(： ；i* sii；；ri :a) n:h.: es;<sic ap^rai^l re; -ns.
身泠证泠号碼■+ !u
! ；0!051^Tj.O U16120
,Jr.	^ - l'f；；is!r.Vi：i：-;
i U.99^0(Ha
故::L权抅 ：：:.》W
.;匕京尕潘_:也:> up有理公_
i) -7x 391 .V - ! v >	\ * v
jn.:'. _y
-：-f伍人公尺':m: